اللهم صلِّ على المصطفى
حبيبنا محمد عليه السلام
أنا مَالي فِيّاشْ
واش عليَّ منّي
نَقْلَقْ من رزقي لاش
و الخالق يرزقني
أنا مَالي فِيّاشْ
واش عليَّ منّي
نَقْلَقْ من رزقي لاش
و الخالق يرزقني
الله الله الله الله
صلوا على رسول الله
اللهم صلِّ عليه
اللهم صلِّ على المصطفى
حبيبنا محمد عليه السلام
يا قلبي ثِقْ باللهْ
فَهْوَ المُعْطِي المانِعْ
و ارْضَ بقَضاءِ الله
إنّكْ للهْ راجِعْ
ماذا في عِلمِ الله
الخِيرَة في الواقعْ
و اقْنَعْ بالشّيْ و بلاشْ
مَن يَقْنَعْ يسْتَغْنِي
الله الله الله الله
وانا ما في قلبي غيرالله
اللهم صلِّ عليه
اللهم صلِّ على المصطفى
حبيبنا محمد عليه السلام
نُوصِيك بتقوى الله
في سِرّك و الإِعلان
واعلَمْ بأنّ الله
حاضِر في كلِّ مكان
وإذا ينْفَعـك الله
ليسَ يضُرك إنسان
ذا التعَب الكُل علاش
أَقَـلّ الشَيْء يُغْـنِـي
الله الله الله الله
صلوا على حبيبْ الله
اللهم صلِّ عليه
صلِّ عليه و آلهِ
اللهم صلِّ على المصطفى
حبيبنا محمد عليه السلام